# Функции в JavaScript

Функции — это основные строительные блоки в JavaScript, представляющие собой подпрограммы, предназначенные для выполнения конкретных задач.

## Обзор тем о функциями
- [[01. JavaScript/02. Функции, область видимости и выполнение/Стрелочные функции|Стрелочные функции]]
- [[01. JavaScript/02. Функции, область видимости и выполнение/this и контекст|this и контекст выполнения]]
- [[01. JavaScript/02. Функции, область видимости и выполнение/Call, Apply, Bind|Call, Apply, Bind]]
- [[01. JavaScript/02. Функции, область видимости и выполнение/Функции высшего порядка|Функции высшего порядка]]
- [[01. JavaScript/02. Функции, область видимости и выполнение/Замыкания|Замыкания и области видимости]]
